一：今天是二十三号。
二：她每天都去游泳。
三：您说得太好了！
四：你生病了，要多喝水，多休息。
五：长时间看电脑，对眼睛不好。
六：中午朋友送了我两张电影票。
七：到了前面再向右走。
八：妻子喜欢吃早饭时看报纸。
九：他这次没考好，所以不高兴。
十：这鱼十块钱一斤，不错吧？
十一：你也想吃？来，给你。
十二：等等我，你走得太快了！你太慢了。
十三：还冷吗？现在不冷了，谢谢妈妈。
十四：这些衣服你什么时候洗的？就是昨天下午。
十五：你好！我的车出问题了，你们能来帮我看一下吗？好的，请告诉我您在哪儿。
十六：你在想什么呢？我在想下个月去哪儿旅游好呢。
十七：喂，你到北京了吗？到了，我现在已经到饭店了，正想休息休息呢。
十八：在哪儿呢？我怎么找不到？你看，就在那儿！
十九：先生您好，您想喝点儿什么？我要一杯咖啡，谢谢！
二十：您女儿怎么星期六还去学校？她正在学习跳舞，每星期上一次课。
二十一：外面天气很好，我们出去运动运动？好，打篮球怎么样？男的想做什么？
二十二：你在这个商店买过东西吗？买过一次。这儿的东西还不错，就是太贵了。这个商店的东西怎么样？
二十三：小李怎么还没来，都八点四十了。我已经给他打电话了，他说在出租车上，几分钟后就到。现在几点了？
二十四：小姐，这件衣服有大一点儿的吗？真对不起，这是最后一件了。说话人最可能在哪儿？
二十五：你今天买的东西真不少。明天是我儿子的生日，都是给他买的。明天是谁的生日？
二十六：服务员，我们想再要一个菜。好的，您要什么菜？男的向服务员要什么？
二十七：你给我打电话了？对不起，什么事？我想问你晚上去不去看电影？男的为什么给女的打电话？
二十八：你看见我的手机了吗？让我想想，你看是不是在床上？男的在找什么？
二十九：你的车是什么时候买的？不是买的，去年我的一个朋友出国了，车就送给我了。车是谁送的？
三十：今天太晚了，我送你回家吧。没关系，我家离这儿很近。女的是什么意思？
三十一：你们学校有两个外国学生？是，你怎么知道的？听我哥说的。他们会说汉语吗？他们的汉语都非常好，大家很喜欢他们。那两个外国学生的汉语怎么样？
三十二：我明天去北京，上午的飞机，你能送我去机场吗？没问题，明天我休息。几点的飞机？上午九点二十的。谢谢你！不客气！再见。女的想请男的做什么？
三十三：苹果很便宜，我们买一些吧？买，多吃水果对身体好。那多买几斤？别买太多，买几斤就可以了。女的是什么意思？
三十四：你好，请问张小姐在吗？你找谁？张欢，张小姐是在这儿工作吗？你打错了，我们这儿没有叫张欢的。女的怎么了？
三十五：今天星期几？星期日。我的天！今天下午我同学要来。现在几点了？快两点了。今天下午谁要来？