一：我每天早上喝一杯咖啡。
二：这些菜都是妈妈做的。
三：医生说，游泳对身体很好。
四：马丁正在上班呢，
五：姐姐送给我一块手表。
六：哥哥比弟弟高一点儿。 
七：今天虽然是晴天，但是有点儿冷。
八：这个自行车是张小姐的。
九：已经十一点了，我要休息啦。
十：那个电影我看完了，非常有意思。 
十一：你每天晚上什么时候睡觉？我每天十点睡觉。
十二：机场离公司远吗？很远，坐车两个小时。
十三：昨天的考试考的好吗？不太好，没做完。
十四：昨天，你为什么没去打篮球？
昨天上课太累了。
十五：您知道新源旅馆怎么走吗？
往前走，到了路口往左走。
十六：我没看见你。你在哪儿？
我在咖啡馆外面，拿着一杯咖啡。
十七：你从几岁开始学习唱歌？
我六岁就开始学唱歌啦。
十八：别看报纸了，快穿衣服吧。
我已经准备好啦。
十九：你去过北京吗？
去过，我是去年十月去的。
二十：这个鸡蛋面真好吃，我想学学。
我让妻子告诉你怎么做。
二十一：时间不多了，你觉得怎么去学校最快？
坐出租车去最快。
他们最有可能怎么去学校？
二十二： 你什么时候可以出院？
今天医生说，让我星期五出院。
男的什么时候可以出院？
二十三：今天天有点儿阴，我不想出门。
好吧，明天再去吧。
男的是什么意思？
二十四：这些羊肉是你买的吗？
不是我买的，是我丈夫买的。
这些羊肉是谁买的？
二十五：你在找什么呢？
我的手机，你帮我找找吧。
男的让女的做什么？
二十六：你看看，这个房子怎么样？
这个比大，也比那个便宜。
男的觉得这个房子怎么样？
二十七：大家在等你呢，你什么时候到？
我 在出租车上，十分钟就到。
男的可能什么时候到？
二十八：你好，请问李老师在吗？
对不起，你打错了。
女的为什么没找到李老师？
二十九：你最想去哪儿旅游？
我觉得北京还不错。我准备下个月去。
男的什么时候去北京？
三十：你跳舞跳得很好。
谢谢你，这是我第一次跳舞。
男的以前跳过舞吗？
三十一：今天下午没事，我们出去玩儿吧。
去哪儿玩儿？
你想去哪儿，我们就去哪儿。
我很累，想在家休息。
女的想做什么？
三十二：昨天的考试你考的好吗？
说的有点儿快，我有很多没听懂，你呢？
时间太少了，我有三个题没写完。
我们去问安妮吧，听说她考的不错。
男的考试考得怎么样？
三十三：您好，您想吃点儿什么？
你给我介绍一下你们的菜吧。
这个鱼和这个鸡肉不错，很多人都爱吃。
行，来这两个。
男的想吃什么？
三十四：十六号是我妻子的生日，我不知道送她什么。
送给她一件衣服吧。她喜欢什么颜色？
我觉得她可能喜欢黑色。
走，我们一起去商店看看。
他们要做什么？
三十五：这个房间是你的吗？
不是，右边那个房间是我的。这是我妹妹的。
你爸爸妈妈住在哪儿？
他们的房间在旁边。
女的说到了几个房间？